حضرت اشرفیه
حضرت رضا علیه‌السلام
زائران پیاده بارگاه منور رضوی
از شهرهای مختلف غرب خراسان رضوی
دل به جاده زدند
تا در روز شهادت به حریم امن او برسند
موسیقی
عربستان از راه‌اندازی خدمات نوین عمره با هدف ثبت‌نام مستقیم زائران خارج از این کشور خبر داد.
به گزارش خبرگزاری عربستان سعودی، زائران خارج از عربستان بدون نیاز به هیچ واسطه‌ای و با مراجعه به سامانه‌ای برای عمره، می‌توانند بدون نقص و عسر، برگه دریافت ویزای عمره و رزرو خدمات مرتبط با سفرشان را انجام دهند.
در حمله مسلحانه به مسجدی در ایالت کاتسینا شمال نیجریه، حداقل ۲۷ نفر
کشته و تعدادی دیگر زخمی شدند.
به گزارش اسکی‌ادین، افراد مسلح نمازگزاران مسلمان را در حالی که در حال اقامه نماز صبح بودند، به رگبار بستند.
تلاش گروه‌های مخالف اسلام در آلمان برای محدود کردن مسلمانان در این کشور.
چند گروه افراطی و نژادپرست آلمانی که به فعالیت علیه مهاجران شهرت دارند، اعلام کردند
طرح‌هایی برای اعمال فشار بیشتر به مهاجران مسلمان آماده کرده‌اند.
اتحاد بین چند گروه مخالف مهاجران در آلمان این بار برای اعمال فشار بیشتر بر مسلمانان شکل گرفته است.
پیتر خلادزه از مخالفان حضور مهاجران به‌ویژه مسلمانان در آلمان در این مورد به الجزیره گفت:
مشکلات حضور خارجی‌ها در آلمان،
مهاجران مسلمان از منافع آن بسیار بیشتر است.
به‌طور ویژه ما با مهاجران مسلمان مخالف هستیم،
زیرا این افراد سبب شده‌اند تا در سال‌های اخیر دین اسلام در آلمان به‌شدت طرفدار پیدا کند.
آنچه که بیشتر مخالفان حضور مسلمانان را در آلمان خشمگین کرده است، انتشار فرهنگ اسلامی در این کشور است.
دکتر جیوانی بالاک، جامعه‌شناس و حامی مهاجران مسلمان در آلمان،
مخالفان و گروه‌های ضداسلامی نگاهی کاملاً اصراری به حضور دیگران در آلمان دارند.
ضمن این‌که باید گفت مهاجران مسلمان در آلمان علاوه بر این‌که جزو بهترین و قانونمندترین شهروندان هستند،
خدمات علمی، فرهنگی و اقتصادی فراوانی به آلمانی‌ها دارند و دشمنی با آنها احمقانه است.
امروز در کشور آلمان نزدیک به ۶ میلیون شهروند مسلمان زندگی می‌کنند.
با این وجود به‌خاطر بدرفتاری‌ها و افزایش فشار راست‌گرایان افراطی، مهاجرت مسلمانان به آلمان در پنج سال گذشته ۱۹ درصد کاهش یافته است.
مهاجران مسلمان در جزیره برلین
سخنگوی قرارگاه رزمایش موشکی اقتدار پایدار ۴۰۴ ارتش گفت: مرحله عملیاتی که این رزمایش از فردا با رمز «یا محمد رسول‌الله» آغاز می‌شود.
مهاجران مسلمان در کشور آلمان در کشور آغاز می‌شود.
مهاجران مسلمان در کشور آغاز می‌شود.
سخنگوی قرارگاه رزمایش موشکی اقتدار پایدار برلین